Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:S921
source: Fracture of talus
zh_cn: 距骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S922
source: Fracture of other tarsal bone(s)
zh_cn: 其他跗骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S923
source: Fracture of metatarsal bone
zh_cn: 跖骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S924
source: Fracture of great toe
zh_cn: 拇趾骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S925
source: Fracture of other toe
zh_cn: 其他趾骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S927
source: Multiple fractures of foot
zh_cn: 足多处骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S929
source: Fracture of foot, unspecified
zh_cn: 足骨折，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:S93
source: Dislocation, sprain and strain of joints and ligaments at ankle and foot level
zh_cn: 在踝和足水平的关节和韧带脱位、扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S930
source: Dislocation of ankle joint
zh_cn: 踝关节脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S931
source: Dislocation of toe(s)
zh_cn: 足趾脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S932
source: Rupture of ligaments at ankle and foot level
zh_cn: 在踝和足水平的韧带破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:S933
source: Dislocation of other and unspecified parts of foot
zh_cn: 足的其他和未特指部位的脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S934
source: Sprain and strain of ankle
zh_cn: 踝扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S935
source: Sprain and strain of toe(s)
zh_cn: 足趾扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S936
source: Sprain and strain of other and unspecified parts of foot
zh_cn: 足的其他和未特指部位的扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S94
source: Injury of nerves at ankle and foot level
zh_cn: 在踝和足水平的神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S940
source: Injury of lateral plantar nerve
zh_cn: 足底外侧神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S941
source: Injury of medial plantar nerve
zh_cn: 足底内侧神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S942
source: Injury of deep peroneal nerve at ankle and foot level
zh_cn: 在踝和足水平的腓深神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S943
source: Injury of cutaneous sensory nerve at ankle and foot level
zh_cn: 在踝和足水平的皮感觉神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S947
source: Injury of multiple nerves at ankle and foot level
zh_cn: 在踝和足水平的多神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S948
source: Injury of other nerves at ankle and foot level
zh_cn: 在踝和足水平的其他神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S949
source: Injury of unspecified nerve at ankle and foot level
zh_cn: 在踝和足水平的未特指神经的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S95
source: Injury of blood vessels at ankle and foot level
zh_cn: 在踝和足水平的血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S950
source: Injury of dorsal artery of foot
zh_cn: 足背动脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S951
source: Injury of plantar artery of foot
zh_cn: 足底动脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S952
source: Injury of dorsal vein of foot
zh_cn: 足背静脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S957
source: Injury of multiple blood vessels at ankle and foot level
zh_cn: 在踝和足水平的多血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S958
source: Injury of other blood vessels at ankle and foot level
zh_cn: 在踝和足水平的其他血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S959
source: Injury of unspecified blood vessel at ankle and foot level
zh_cn: 在踝和足水平未特指血管的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S96
source: Injury of muscle and tendon at ankle and foot level
zh_cn: 在踝和足水平的肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S960
source: Injury of muscle and tendon of long flexor muscle of toe at ankle and foot level
zh_cn: 在踝和足水平趾长屈肌和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S961
source: Injury of muscle and tendon of long extensor muscle of toe at ankle and foot level
zh_cn: 在踝和足水平趾长伸肌和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S962
source: Injury of intrinsic muscle and tendon at ankle and foot level
zh_cn: 在踝和足水平的内在肌和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S967
source: Injury of multiple muscles and tendons at ankle and foot level
zh_cn: 在踝和足水平的多处肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S968
source: Injury of other muscles and tendons at ankle and foot level
zh_cn: 在踝和足水平的其他肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S969
source: Injury of unspecified muscle and tendon at ankle and foot level
zh_cn: 在踝和足水平的未特指肌肉和肌腱的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S97
source: Crushing injury of ankle and foot
zh_cn: 踝和足挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S970
source: Crushing injury of ankle
zh_cn: 踝挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S971
source: Crushing injury of toe(s)
zh_cn: 足趾挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S978
source: Crushing injury of other parts of ankle and foot
zh_cn: 踝和足其他部位的挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S98
source: Traumatic amputation of ankle and foot
zh_cn: 踝和足创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S980
source: Traumatic amputation of foot at ankle level
zh_cn: 足在踝水平的创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S981
source: Traumatic amputation of one toe
zh_cn: 一个足趾的创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S982
source: Traumatic amputation of two or more toes
zh_cn: 两个或更多足趾的创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S983
source: Traumatic amputation of other parts of foot
zh_cn: 足其他部位的创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S984
source: Traumatic amputation of foot, level unspecified
zh_cn: 足在未特指水平的创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:S99
source: Other and unspecified injuries of ankle and foot
zh_cn: 踝和足其他和未特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S997
source: Multiple injuries of ankle and foot
zh_cn: 踝和足多处损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S998
source: Other specified injuries of ankle and foot
zh_cn: 踝和足其他特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S999
source: Unspecified injury of ankle and foot
zh_cn: 踝和足未特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T00
source: Superficial injuries involving multiple body regions
zh_cn: 累及身体多个部位的浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T000
source: Superficial injuries involving head with neck
zh_cn: 累及头部伴有颈部的浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T001
source: Superficial injuries involving thorax with abdomen, lower back and pelvis
zh_cn: 累及胸部伴有腹部、下背和骨盆的浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T002
source: Superficial injuries involving multiple regions of upper limb(s)
zh_cn: 累及上肢多个部位的浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T003
source: Superficial injuries involving multiple regions of lower limb(s)
zh_cn: 累及下肢多个部位的浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T006
source: Superficial injuries involving multiple regions of upper limb(s) with lower limb(s)
zh_cn: 累及上肢伴有下肢多个部位的浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T008
source: Superficial injuries involving other combinations of body regions
zh_cn: 累及身体其他复合部位的浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T009
source: Multiple superficial injuries, unspecified
zh_cn: 未特指的多处浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T01
source: Open wounds involving multiple body regions
zh_cn: 累及身体多个部位的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:T010
source: Open wounds involving head with neck
zh_cn: 累及头部伴有颈部的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:T011
source: Open wounds involving thorax with abdomen, lower back and pelvis
zh_cn: 累及胸部伴有腹部、下背和骨盆的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:T012
source: Open wounds involving multiple regions of upper limb(s)
zh_cn: 累及上肢多个部位的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:T013
source: Open wounds involving multiple regions of lower limb(s)
zh_cn: 累及下肢多个部位的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:T016
source: Open wounds involving multiple regions of upper limb(s) with lower limb(s)
zh_cn: 累及上肢伴有下肢多个部位的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:T018
source: Open wounds involving other combinations of body regions
zh_cn: 累及其他复合身体部位的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:T019
source: Multiple open wounds, unspecified
zh_cn: 未特指的多处开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:T02
source: Fractures involving multiple body regions
zh_cn: 累及身体多个部位的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:T020
source: Fractures involving head with neck
zh_cn: 累及头部伴有颈部的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:T021
source: Fractures involving thorax with lower back and pelvis
zh_cn: 累及胸部伴有下背和骨盆的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:T022
source: Fractures involving multiple regions of one upper limb
zh_cn: 累及单上肢多个部位的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:T023
source: Fractures involving multiple regions of one lower limb
zh_cn: 累及单下肢多个部位的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:T024
source: Fractures involving multiple regions of both upper limbs
zh_cn: 累及双上肢多个部位的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:T025
source: Fractures involving multiple regions of both lower limbs
zh_cn: 累及双下肢多个部位的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:T026
source: Fractures involving multiple regions of upper limb(s) with lower limb(s)
zh_cn: 累及上肢伴有下肢多个部位的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:T027
source: Fractures involving thorax with lower back and pelvis with limb(s)
zh_cn: 累及胸部伴有下背和骨盆及四肢的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:T028
source: Fractures involving other combinations of body regions
zh_cn: 累及身体其他复合部位的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:T029
source: Multiple fractures, unspecified
zh_cn: 未特指的多处骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:T03
source: Dislocations, sprains and strains involving multiple body regions
zh_cn: 累及身体多个部位的脱位、扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:T030
source: Dislocations, sprains and strains involving head with neck
zh_cn: 累及头部伴有颈部的脱位、扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:T031
source: Dislocations, sprains and strains involving thorax with lower back and pelvis
zh_cn: 累及胸部伴有下背和骨盆的脱位、扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:T032
source: Dislocations, sprains and strains involving multiple regions of upper limb(s)
zh_cn: 累及上肢多个部位的脱位、扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:T033
source: Dislocations, sprains and strains involving multiple regions of lower limb(s)
zh_cn: 累及下肢多个部位的脱位、扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:T034
source: Dislocations, sprains and strains involving multiple regions of upper limb(s) with lower limb(s)
zh_cn: 累及上肢伴有下肢多个部位的脱位、扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:T038
source: Dislocations, sprains and strains involving other combinations of body regions
zh_cn: 累及身体其他复合部位的脱位、扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:T039
source: Multiple dislocations, sprains and strains, unspecified
zh_cn: 多处脱位、扭伤和劳损，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T04
source: Crushing injuries involving multiple body regions
zh_cn: 累及身体多个部位的挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T040
source: Crushing injuries involving head with neck
zh_cn: 累及头部伴有颈部的挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T041
source: Crushing injuries involving thorax with abdomen, lower back and pelvis
zh_cn: 累及胸部伴有腹部、下背和骨盆的挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T042
source: Crushing injuries involving multiple regions of upper limb(s)
zh_cn: 累及上肢多个部位的挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T043
source: Crushing injuries involving multiple regions of lower limb(s)
zh_cn: 累及下肢多个部位的挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T044
source: Crushing injuries involving multiple regions of upper limb(s) with lower limb(s)
zh_cn: 累及上肢伴有下肢多个部位的挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T047
source: Crushing injuries of thorax with abdomen, lower back and pelvis with limb(s)
zh_cn: 胸部伴有腹部、下背和骨盆及四肢的挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T048
source: Crushing injuries involving other combinations of body regions
zh_cn: 累及身体其他复合部位的挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T049
source: Multiple crushing injuries, unspecified
zh_cn: 未特指的多处挤压伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T05
source: Traumatic amputations involving multiple body regions
zh_cn: 累及身体多个部位的创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:T050
source: Traumatic amputation of both hands
zh_cn: 双手创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:T051
source: Traumatic amputation of one hand and other arm [any level, except hand]
zh_cn: 一只手和另一臂的创伤性切断[任何水平，除外手]

# model:gnuhealth.pathology,name:T052
source: Traumatic amputation of both arms [any level]
zh_cn: 双臂创伤性切断[任何水平]

# model:gnuhealth.pathology,name:T053
source: Traumatic amputation of both feet
zh_cn: 双足创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:T054
source: Traumatic amputation of one foot and other leg [any level, except foot]
zh_cn: 一只足和另一小腿的创伤性切断[任何水平，除外足]

# model:gnuhealth.pathology,name:T055
source: Traumatic amputation of both legs [any level]
zh_cn: 双小腿创伤性切断[任何水平]

# model:gnuhealth.pathology,name:T056
source: Traumatic amputation of upper and lower limbs, any combination [any level]
zh_cn: 上肢和下肢任何组合的创伤性切断[任何水平]

# model:gnuhealth.pathology,name:T058
source: Traumatic amputations involving other combinations of body regions
zh_cn: 累及身体其他复合部位的创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:T059
source: Multiple traumatic amputations, unspecified
zh_cn: 未特指的多处创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:T06
source: Other injuries involving multiple body regions, not elsewhere classified
zh_cn: 累及身体多个部位的其他损伤，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:T060
source: Injuries of brain and cranial nerves with injuries of nerves and spinal cord at neck level
zh_cn: 颅脑神经损伤伴有在颈水平的神经和脊髓损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T061
source: Injuries of nerves and spinal cord involving other multiple body regions
zh_cn: 累及身体其他多个部位的神经和脊髓损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T062
source: Injuries of nerves involving multiple body regions
zh_cn: 累及身体多个部位的神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T063
source: Injuries of blood vessels involving multiple body regions
zh_cn: 累及身体多个部位的血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T064
source: Injuries of muscles and tendons involving multiple body regions
zh_cn: 累及身体多个部位的肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T065
source: Injuries of intrathoracic organs with intra-abdominal and pelvic organs
zh_cn: 胸内器官伴有腹内和盆腔内器官的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T068
source: Other specified injuries involving multiple body regions
zh_cn: 累及身体多个部位的其他特指损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T07
source: Unspecified multiple injuries
zh_cn: 未特指的多处损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T08
source: Fracture of spine, level unspecified
zh_cn: 脊柱骨折，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T09
source: Other injuries of spine and trunk, level unspecified
zh_cn: 脊柱和躯干的其他损伤，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T090
source: Superficial injury of trunk, level unspecified
zh_cn: 躯干浅表损伤，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T091
source: Open wound of trunk, level unspecified
zh_cn: 躯干开放性伤口，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T092
source: Dislocation, sprain and strain of unspecified joint and ligament of trunk
zh_cn: 躯干未特指关节和韧带脱位、扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:T093
source: Injury of spinal cord, level unspecified
zh_cn: 脊髓损伤，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T094
source: Injury of unspecified nerve, spinal nerve root and plexus of trunk
zh_cn: 躯干未特指神经、脊神经根和神经丛的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T095
source: Injury of unspecified muscle and tendon of trunk
zh_cn: 躯干未特指肌肉和肌腱的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T096
source: Traumatic amputation of trunk, level unspecified
zh_cn: 躯干创伤性切断，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T098
source: Other specified injuries of trunk, level unspecified
zh_cn: 躯干其他特指的损伤，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T099
source: Unspecified injury of trunk, level unspecified
zh_cn: 躯干未特指的损伤，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T10
source: Fracture of upper limb, level unspecified
zh_cn: 上肢骨折，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T11
source: Other injuries of upper limb, level unspecified
zh_cn: 上肢的其他损伤，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T110
source: Superficial injury of upper limb, level unspecified
zh_cn: 上肢浅表损伤，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T111
source: Open wound of upper limb, level unspecified
zh_cn: 上肢开放性伤口，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T112
source: Dislocation, sprain and strain of unspecified joint and ligament of upper limb, level unspecified
zh_cn: 上肢未特指关节和韧带脱位、扭伤和劳损，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T113
source: Injury of unspecified nerve of upper limb, level unspecified
zh_cn: 上肢未特指神经的损伤，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T114
source: Injury of unspecified blood vessel of upper limb, level unspecified
zh_cn: 上肢未特指血管的损伤，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T115
source: Injury of unspecified muscle and tendon of upper limb, level unspecified
zh_cn: 上肢未特指肌肉和肌腱的损伤，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T116
source: Traumatic amputation of upper limb, level unspecified
zh_cn: 上肢创伤性切断，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T118
source: Other specified injuries of upper limb, level unspecified
zh_cn: 上肢其他特指的损伤，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T119
source: Unspecified injury of upper limb, level unspecified
zh_cn: 上肢未特指的损伤，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T12
source: Fracture of lower limb, level unspecified
zh_cn: 下肢骨折，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T13
source: Other injuries of lower limb, level unspecified
zh_cn: 下肢的其他损伤，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T130
source: Superficial injury of lower limb, level unspecified
zh_cn: 下肢浅表损伤，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T131
source: Open wound of lower limb, level unspecified
zh_cn: 下肢开放性伤口，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T132
source: Dislocation, sprain and strain of unspecified joint and ligament of lower limb, level unspecified
zh_cn: 下肢未特指关节和韧带脱位、扭伤和劳损，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T133
source: Injury of unspecified nerve of lower limb, level unspecified
zh_cn: 下肢未特指神经的损伤，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T134
source: Injury of unspecified blood vessel of lower limb, level unspecified
zh_cn: 下肢未特指血管的损伤，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T135
source: Injury of unspecified muscle and tendon of lower limb, level unspecified
zh_cn: 下肢未特指肌肉和肌腱的损伤，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T136
source: Traumatic amputation of lower limb, level unspecified
zh_cn: 下肢创伤性切断，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T138
source: Other specified injuries of lower limb, level unspecified
zh_cn: 下肢其他特指的损伤，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T139
source: Unspecified injury of lower limb, level unspecified
zh_cn: 下肢未特指的损伤，水平未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:T14
source: Injury of unspecified body region
zh_cn: 身体未特指部位的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T140
source: Superficial injury of unspecified body region
zh_cn: 身体未特指部位的浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T141
source: Open wound of unspecified body region
zh_cn: 身体未特指部位的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:T142
source: Fracture of unspecified body region
zh_cn: 身体未特指部位的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:T143
source: Dislocation, sprain and strain of unspecified body region
zh_cn: 身体未特指部位的脱位、扭伤和劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:T144
source: Injury of nerve(s) of unspecified body region
zh_cn: 身体未特指部位的神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T145
source: Injury of blood vessel(s) of unspecified body region
zh_cn: 身体未特指部位的血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T146
source: Injury of muscles and tendons of unspecified body region
zh_cn: 身体未特指部位的肌腱和肌肉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T147
source: Crushing injury and traumatic amputation of unspecified body region
zh_cn: 身体未特指部位的挤压伤和创伤性切断

# model:gnuhealth.pathology,name:T148
source: Other injuries of unspecified body region
zh_cn: 身体未特指部位的其他损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T149
source: Injury, unspecified
zh_cn: 未特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T15
source: Foreign body on external eye
zh_cn: 外眼异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T150
source: Foreign body in cornea
zh_cn: 角膜异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T151
source: Foreign body in conjunctival sac
zh_cn: 结合膜囊异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T158
source: Foreign body in other and multiple parts of external eye
zh_cn: 外眼其他和多处部位内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T159
source: Foreign body on external eye, part unspecified
zh_cn: 外眼部位未特指的异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T16
source: Foreign body in ear
zh_cn: 耳内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T17
source: Foreign body in respiratory tract
zh_cn: 呼吸道内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T170
source: Foreign body in nasal sinus
zh_cn: 鼻窦内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T171
source: Foreign body in nostril
zh_cn: 鼻孔内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T172
source: Foreign body in pharynx
zh_cn: 咽内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T173
source: Foreign body in larynx
zh_cn: 喉内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T174
source: Foreign body in trachea
zh_cn: 气管内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T175
source: Foreign body in bronchus
zh_cn: 支气管内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T178
source: Foreign body in other and multiple parts of respiratory tract
zh_cn: 呼吸道其他和多处部位内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T179
source: Foreign body in respiratory tract, part unspecified
zh_cn: 呼吸道未特指部位内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T18
source: Foreign body in alimentary tract
zh_cn: 消化道内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T180
source: Foreign body in mouth
zh_cn: 口内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T181
source: Foreign body in oesophagus
zh_cn: 食管内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T182
source: Foreign body in stomach
zh_cn: 胃内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T183
source: Foreign body in small intestine
zh_cn: 小肠内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T184
source: Foreign body in colon
zh_cn: 结肠内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T185
source: Foreign body in anus and rectum
zh_cn: 肛门和直肠内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T188
source: Foreign body in other and multiple parts of alimentary tract
zh_cn: 消化道其他和多处部位内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T189
source: Foreign body in alimentary tract, part unspecified
zh_cn: 消化道未特指部位内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T19
source: Foreign body in genitourinary tract
zh_cn: 泌尿生殖道内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T190
source: Foreign body in urethra
zh_cn: 尿道内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T191
source: Foreign body in bladder
zh_cn: 膀胱内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T192
source: Foreign body in vulva and vagina
zh_cn: 外阴和阴道内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T193
source: Foreign body in uterus [any part]
zh_cn: 子宫内异物[任何部分]

# model:gnuhealth.pathology,name:T198
source: Foreign body in other and multiple parts of genitourinary tract
zh_cn: 泌尿生殖道其他和多处部位内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T199
source: Foreign body in genitourinary tract, part unspecified
zh_cn: 泌尿生殖道未特指部位内异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T20
source: Burn and corrosion of head and neck
zh_cn: 头和颈烧伤和腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T200
source: Burn of unspecified degree of head and neck
zh_cn: 头和颈未特指程度的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T201
source: Burn of first degree of head and neck
zh_cn: 头和颈一度烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T202
source: Burn of second degree of head and neck
zh_cn: 头和颈二度烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T203
source: Burn of third degree of head and neck
zh_cn: 头和颈三度烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T204
source: Corrosion of unspecified degree of head and neck
zh_cn: 头和颈未特指程度的腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T205
source: Corrosion of first degree of head and neck
zh_cn: 头和颈一度腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T206
source: Corrosion of second degree of head and neck
zh_cn: 头和颈二度腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T207
source: Corrosion of third degree of head and neck
zh_cn: 头和颈三度腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T21
source: Burn and corrosion of trunk
zh_cn: 躯干烧伤和腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T210
source: Burn of unspecified degree of trunk
zh_cn: 躯干未特指程度的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T211
source: Burn of first degree of trunk
zh_cn: 躯干一度烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T212
source: Burn of second degree of trunk
zh_cn: 躯干二度烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T213
source: Burn of third degree of trunk
zh_cn: 躯干三度烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T214
source: Corrosion of unspecified degree of trunk
zh_cn: 躯干未特指程度的腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T215
source: Corrosion of first degree of trunk
zh_cn: 躯干一度腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T216
source: Corrosion of second degree of trunk
zh_cn: 躯干二度腐蚀伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T217
source: Corrosion of third degree of trunk
zh_cn: 躯干三度腐蚀伤
